Pak, berikan saya warna
merah terang yang terbaik.
Ini untuk pengantinku.
Kami akan menikah hari ini.
- Oh wow!
Selamat yang paling
tulus untuk Anda!
Aku punya warna merah
terang khusus untukmu.
Vermillion ini diberkati
oleh Dewi Durga.
Jika seorang wanita
memakainya di dahinya...
...suaminya akan
selalu mencintainya.
Terima kasih!  - Di Sini.
Tolong simpan kembaliannya.
Terima kasih!
Bondita, kenapa kamu melakukan ini?
Tidak ada ritual seperti itu.
Tuan Birristra, ini
adalah ritual cinta.
Sama seperti warna
merah terang di dahiku...
...adalah tanda bahwa
aku adalah pengantinmu..
...demikian pula warna
merah terang pada dirimu...
...menandakan bahwa...
...kamu sekarang adalah pengantin
pria dari pengantin wanita ini.
Tidak ada lagi yang
bisa menuntut Anda.
Kamu milik Bondita...
...dan tidak ada orang lain.
Tuan Pengacara.
Bihari, kamu!
Tuan, jangan lari!
Tidak ada seorang pun yang
bersamaku.  Saya datang sendirian.
Bihari, apa yang kamu lakukan disini?
Siapa yang memberitahumu bahwa aku di sini?
Sampoorna bu, bilang begitu padaku.
Pak, kita tidak punya banyak waktu.
Datanglah ke mansion
sesegera mungkin.
Tuan Trilochan tidak
mendengarkan siapa pun.
Sampoorna Bu
menangis tersedu-sedu.
Apa yang telah terjadi?  Apa
terjadi sesuatu pada Ayah?
Tidak. Dia baik-baik saja.
Tapi Shashwati...
- Shashwati?
Apa yang terjadi dengan
Shashwati, Bihari?
Bihari, beritahu aku.  Apa
yang terjadi dengan Shashwati?
Pak, Pak Trilochan
akan menikahkannya.
Maafkan aku, Dewi Durga.
Saya harus mengungkapkan keberadaan
Anirudh untuk menyelamatkan Shashwati.
Saya harus menjadi egois.
Kunci Sampoorna di sebuah ruangan.
Paman, bagaimana jika
Anirudh tidak ikut dengan Bihari...
...bahkan setelah
mengetahui segalanya?
Seperti yang Anda ketahui bahwa...
...jika dia paling mencintai
seseorang di dunia...
...lalu itu Bondita.
Aku tahu.
Tapi aku juga mengenal Anirudh dengan baik.
Dia memang sangat mencintai Bondita.
Tapi dia juga mencintai
cita-citanya dan...
...kepala sekolah juga...
...atau lebih dari itu.
Saya tahu itu...
...perangnya melawan
malpraktik lebih penting...
...baginya daripada cintanya.
Shashwati sedang duduk
di mimbar pernikahan.
Bahkan penundaan satu menit pun
bisa menghancurkan hidup Shashwati.
Ayo cepat, Pak.  Datanglah
ke mansion sesegera mungkin.
Ayo pergi, tuan!
Saya tidak akan membiarkan
Shashwati menikah di bawah umur.
Tidak pernah.  - Ya pak.
Ayo pergi.
Bertahun-tahun yang lalu...
...Anirudh menikah
dengan Bondita...
...untuk menyelamatkan
nyawa Bondita...
...dan menghentikan pernikahan anak.
Hari ini Anirudh tidak akan
menikah dengan Bondita yang sama...
...untuk menghentikan
pernikahan anak lagi.
Dimana Raja Rani?
Siapa yang kamu tanyakan?
Tentang pengantin prianya?
Apakah Anda bertanya tentang anak pembantu?
- Ya, dia.
Pernahkah kamu melihatnya?
- Aku sedang lewat...
...ketika aku melihatnya
berlari ke suatu tempat.
Apa?
Aku melihatnya masuk ke dalam mobil.
Menurutku, dia melarikan diri.
Dia tidak tertarik untuk menikah.
'Aku mencintaimu!'
'Hanya ada satu
metode untuk berubah...
...pemikiran regresif mereka.
Itu adalah pernikahan.'
'Bondita, tidak ada yang
bisa memisahkan kita...
...setelah kita menikah.'
Kenapa dia melarikan diri?
- Itu sangat buruk.
Ini mengerikan.
Siapa yang akan menikahinya sekarang?
Sakkha sayang!
Permisi.  - Ya.
Apakah ini rumah Tuan Banerjee?
Dimana pernikahannya?
- Ya.  Itu adalah rumah Tuan Banerjee.
Terima kasih!
'Bihari, ceritakan padaku apa
yang terjadi pada Shashwati?'
'Tuan, Tuan Trilochan
akan menikahkannya.'
Paman, Anirudh belum kembali.
Jika dia keras kepala maka
aku lebih keras kepala dari dia.
Hari ini, aku tidak akan peduli...
...betapa aku mencintai anak-anakku.
Pendeta, mulailah pernikahannya.
Ikatlah simpul antara kedua mempelai.
- Somnath.
Paman, aku tidak ingin menikah.
Bu, hentikan pernikahan ini!
Buka pintunya!  Buka!
Jangan menikahkannya.
Tuan Trilochan!
Tuan Trilochan, buka pintunya!
Saudaraku, hentikan pernikahan ini.
Hentikan omong kosong ini!
Pernikahan anak
tidak akan terjadi di sini.
Anirudh telah tiba.
Anirudh!
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padamu.
Sekarang mereka akan membayar
siapa yang ingin berbuat salah pada Anda.
Jangan takut, Shashwati.
Anirudh akan memperbaiki semuanya.
Lanjutkan!
Bawa ibu Sampoorna.
Cinta bukanlah hal
yang mudah, anakku.
Ia kehilangan segalanya..
...untuk...
...memenangkan hati.
Kamu lari dari siapa, Bondita?
Dan untuk siapa kamu
lari?  Lihatlah sekeliling.
Lihatlah sekelilingmu, Bondita.
Apakah kamu masih tidak mengerti?
Anda melarikan diri dari rumah
Anda untuk Anirudh Choudhary...
...hari ini dia meninggalkanmu
di altar setelah berjanji untuk...
...menikah denganmu, Bondita.
TIDAK!
Sakkha babu tidak bisa melakukan itu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Kami saling mencintai.
- Cinta macam apa, Bondita?
Dia tidak mencintaimu.
Bondita, itu semua hanyalah fasad.
Ini adalah fasad yang
dibuat oleh Roy Choudharys.
Mereka ingin membalas
dendam atas kehilangan Anda.
Dan kenapa aku menceritakan
semua itu padamu?  Anda...
Anda telah melihatnya sendiri.
Anda memanggilnya.
Anda meneriakkan namanya.
Sakkha sayang!  Sakkha sayang!
Tapi dia mengabaikan semua tangisanmu...
...dan lari, Bondita.
Bondita, pernikahan dan cinta ini...
...hanya tipu muslihat
dan pengkhianatan...
...untuk mempermalukanmu...
...dan untuk menstigmatisasi Anda.
Itu adalah rencana Tuan
Pengacara selama ini.
Tidak. Sakkha babu tidak bisa melakukan itu.
Ada apa ini, Tuan Trilochan?
Apakah Anda membawa kami ke sini
untuk mempermalukan kami dan putra kami?
Penghinaan!  Kamu seharusnya
malu dengan dirimu sendiri!
Kamu mendapatkan
seorang gadis kecil...
...menikah dengan laki-laki yang lebih tua.
Kamu seorang wanita.
Meskipun seorang wanita...
...apakah kamu tidak mengerti
penderitaan seorang gadis kecil?
Dan mengapa saya harus
mengatakan sesuatu kepada Anda?
Saat keluargaku
mengambil keputusan ini.
Pernikahan anak
tidak akan terjadi di sini.
Ayo, Bu.  Kita tidak bisa menunggu di
sini bahkan untuk sesaat pun sekarang.
Datang!  Kita sudah muak.
TIDAK!
Sakha Babu-ku tidak bisa melakukan ini.
Tidak pernah!
Sayang...
...cinta bukanlah tentang
menang atau kalah.
Ini tentang
kehilangan segalanya...
..dan memenangkan hati.
Ini cinta.
Itu tidak dapat diuji
dengan cara termudah.
Ia bertahan dalam
skenario sulit.
Itu tumbuh...
...dan suatu hari
nanti ia menjadi abadi.
Ingat ini.
Itu bukan cinta...
...jika terguncang
dengan guncangan kecil.
Cinta sejati adalah sesuatu...
...itu tetap ada,
apa pun situasinya.
Anda benar, nenek.
Namun ada beberapa...
...siapa yang kurang beruntung.
Itu sepanjang hidup mereka...
...untuk siapa mereka bertarung
dengan semua orang dan segalanya...
...merekalah yang
menghancurkannya.
Ayo, Bondita.  Mari kita pulang.
Paman, apakah
tanganmu tidak gemetar...
...sebelum melakukan
ini pada putri keluargamu?
Anda akan melakukan
pernikahan anak Shashwati?
Paman, kamu tahu
pernikahan anak itu..
...adalah ilegal.  Anda bisa
dimasukkan ke balik jeruji besi.
Saya seorang tuan tanah.
Saya membuat hukum dan saya menjalankannya juga.
Anda adalah tuan tanah!
Tidak perlu takut dengan hukum.
Setidaknya takutlah pada Dewi Durga, Paman.
Anda berbicara tentang nilai, bukan?
Apakah ini nilai-nilai Anda?
Menikah dengan keponakan
Anda yang masih sangat muda?
Tidak menjadikan Shashwati
sebagai pengantin anak...
...membuatmu layu kesakitan?
Apakah itu tidak menyakitimu...
...saat dia berteriak?
Bagaimana kamu
tidak merasa malu...
...membuat Sampoorna menangis?
Anda...
Anda tidak memikirkan siapa pun, paman?
- Cukup!
Cukup, Anirudh!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Kamu diam-diam kabur
dari sini bersama Bondita?
Siapa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda memikirkan
penduduk Tulsipur?
konsekuensinya?
Ketika kamu...
...membawa Bondita
pergi dari sini...
...terjadi perang antara...
...Tulsipur dan Krishna Nagar.
Setidaknya...
...20 dari mereka
terluka di pihak kami.
Beberapa wanita telah
kehilangan suaminya.
Wanita kini menjadi janda.
Anak-anak kehilangan ayah mereka!
Tahukah Anda mengapa hal itu terjadi?
Karenamu kisah cinta.
Delapan tahun yang lalu...
...tidak ada yang memaksamu...
...untuk menjadi Tuan
pengacara seluruh Tulsipur.
Bahwa kamu membawa pistol.
Anda membuat itu...
...putuskan sendiri.
Anda sendiri ingin menjadi
penyelamat mereka.
Dan setelah kamu merasakan cinta...
...kamu meninggalkan
segalanya dan kawin lari dari sini.
Ketika raja
meninggalkan rakyatnya...
...lalu bersamanya
seluruh sistemnya...
...jatuh.
Mendapatkan?  Musuh
berdiri di perbatasan...
...melintasi perbatasan.
Akan terjadi kekacauan.
Dan dalam situasi seperti ini...
...tahukah anda siapa
yang sangat rentan?
Wanita.
Anak-anak!  Itu sebabnya, apa yang saya lakukan...
...adalah untuk menjaga keamanan Shashwati.
Untuk menyelamatkan reputasinya.
Saya melakukan itu untuk
menyelamatkan keluarga ini dari penghinaan.
Tapi apa yang kamu lakukan
adalah demi orang yang kamu cintai.
Anda melakukannya demi
kebahagiaan Anda dan alasan egois Anda.
TIDAK!  TIDAK!  Tidak, paman.
Aku tidak jatuh
cinta pada Bondita...
...untuk alasan egois.
Saya tidak lari dari
tanggung jawab apa pun.
Sebenarnya, saya akan
menikahi Bondita dan kembali.
Saya akan memenuhi
tanggung jawab saya.
Saya akan mengubah kebencian
ini menjadi cinta dan persahabatan.
Mengatakan semua ini
padanya tidak ada gunanya.
Mendapatkan Shashwati...
...terlibat dalam pernikahan
anak hanyalah sebuah alasan...
...untuk mengantarmu ke sini.
Ini adalah jebakan...
...di mana seorang ibu terpaksa
mengatakan di mana kalian berdua berada.
Dia melakukan semua ini dengan sengaja...
...agar kamu
menjauh dari Bondita.
Aku tidak percaya itu paman...
...bahwa kamu merencanakan ini...
...hanya untuk memisahkan
Bondita dan aku.
Paman, apakah kamu punya ide...
...bahwa untuk menghentikan
pernikahan anak ini...
...Aku meninggalkan putriku yang lain...
...di pesta pernikahan, lakukan
itu juga tanpa memberi tahu.
Saya menghentikan Shashwati
menjadi pengantin anak di sini...
...dan Bondita sedang
duduk di sana...
...sebagai pengantinku
dan menungguku.
Dia bahkan tidak tahu
kenapa aku tidak ada di sini.
aku meninggalkannya sendirian...
...untuk menjawab semua orang.
Aku meninggalkannya sendirian untuk menangis.
Tidak ada yang menyeka
air matanya, paman.
Jangan pernah
memikirkan Shashwati...
...perkawinan anak, oke?  SAYA...
... aku akan kembali ke Bondita.
Saya gong untuk
memegang tangan Bondita...
...dan dukung dia dan
bawa dia kembali ke sini.
Biar kuberitahu padamu paman,
aku akan menikah dengan Bondita...
...dan aku tidak akan melakukannya secara diam-diam.
Saya akan melakukannya secara terbuka!
Saya akan melihat siapa yang menghentikan saya.
Tunggu, Anirudh!
Sebelum berangkat,
kamu harus tahu...
...bahwa saat kamu menikahi
Bondita saat itu juga...
...kamu akan kehilangan hak untuk
membuat keputusan untuk rumah ini...
...dan seluruh Tulsipur.
Anda tidak akan menjadi
Tuan Pengacara kami.
Bukan hanya Shashwati...
...tetapi setiap
gadis di desa...
...akan dinikahkan
saat masih kecil.
Untuk menjaga kehormatan mereka tetap utuh...
...dan untuk menjaga mereka
tetap aman, tidak hanya ada satu...
...tapi ratusan...
...pernikahan anak di Tulsipur!
Bagaimanapun, saya tidak menganggap
pernikahan anak sebagai sebuah malpraktek.
Jadi, putuskan apa yang Anda inginkan.
Apakah Anda ingin menyelamatkan gadis-gadis itu...
...dari menikah saat
masih anak-anak...
...atau bersama Bondita?
Terserah Anda untuk
memutuskan hari ini...
...apakah kamu akan mengorbankan
setiap gadis di desa ini...
...dalam api malpraktek
seperti pernikahan anak...
...atau akankah kamu mengorbankan
sifat keras kepala, kegilaanmu...
...dan cinta!
'Saya akan mempertaruhkan nyawa
saya untuk melawan pernikahan anak.'
'Tapi aku harus
menjelaskannya pada Bondita...
...kenapa aku tiba-tiba
meninggalkannya di tenda.'
'Bondita, aku tidak akan
pernah meninggalkanmu.'